# Тест-кейси

## TC-01: Перевірка посилань у cookies

**Мета:** Перевірити роботу посилань у cookies

**Кроки:**

1. При вході на сайт має з'явитись віконце з проханням використовувати cookies

2. Необхідно клікнути на посилання про Політику конфіденційності.

**Очікуваний результат:** Посилання перенаправляє на Політику конфіденційності у новому вікні

## TC-02: Перевірка cookies, коли дозволено усі

**Мета:** Перевірити роботу cookies, коли дозволено усі

**Кроки:**

1. При вході на сайт має з'явитись віконце з проханням використовувати cookies
2. У цьому вікні є три кнопки
3. Клікнути на "Прийняти всі"
4. Далі зайти через DevTools → вкладка Storage → Cookies

**Очікуваний результат:** Використовуються усі прийняті cookies

## TC-03: Пошук валідного фільму

**Мета:** Перевірити, що пошук працює при коректному запиті.

**Передумова:** Відкрити головну сторінку.

**Кроки:**

Ввести фільм, що є у БД (наприклад, "Барбі"), у поле пошуку.

**Очікуваний результат:** Відображається принаймні один фільм із назвою "Барбі".

## TC-04: Пошук неіснуючого фільму

**Мета:** Перевірити поведінку при невалідному запиті.

**Кроки:**

Ввести "asdjhaksdj" в пошук.

**Очікуваний результат:** Виводиться повідомлення "Фільм(и) з назвою 'asdjhaksdj' не знайдено.".

## TC-05: Порожній пошуковий запит

**Мета:** Перевірити чи здійснюється пошук при введенні одного або кількох пробілів.

**Кроки:**

Ввести один або кілька пробілів

**Очікуваний результат:** Пошук не виконується, повідомлення не відображається, сторінка залишається без змін.

## TC-06: Тест адаптивності

**Мета:** Перевірити, як працює інтерфейс на мобільному пристрої.

**Кроки:**

1. Через емулятор/DevTools встановити ширину вікна на 375px (iPhone X).

2. Виконати пошук по "Барбі".

**Очікуваний результат:** Всі елементи інтерфейсу адаптовані — текст не обрізаний, кнопки доступні, скролінг працює тільки вертикальний (горизонтальний відсутній), елемети відцентровані.
