# Політика конфіденційності

Нашу Політику конфіденційності востаннє оновлювали Дата.

Ця Політика конфіденційності описує нашу політику та процедури щодо збору, використання та розкриття Вашої інформації, коли Ви користуєтеся Сервісом, і розповідає Вам про Ваші права на конфіденційність і про те, як закон захищає Вас. Ми використовуємо Ваші Персональні дані для надання та покращення Сервісу. Використовуючи Сервіс, Ви погоджуєтеся на збір та використання інформації відповідно до цієї Політики конфіденційності.

## Терміни та визначення

**Користувач (Ви)** – фізична або юридична особа, яка використовує наш Сервіс.

**Акаунт** - унікальний обліковий запис, створений для доступу Вас до нашого Сервісу або його частин.

**Сервіс (Послуга)** – вебсайт, додаток або інша цифрова платформа, яку ми надаємо.

**Файли cookie (Кукі)** – невеликі текстові файли, що зберігаються на пристрої користувача для покращення роботи сайту.

**Обробка даних** – будь-які дії з персональними даними (збір, зберігання, використання, передача, видалення тощо).

**Персональні дані (Особисті дані)** – будь-яка інформація, що може прямо або опосередковано ідентифікувати особу (наприклад, ім’я користувача, email, IP-адреса).

**Треті сторони** – компанії або організації, які не є частиною нашого Сервісу, але можуть отримувати певні дані (наприклад, провайдери аналітики, платіжні системи).

**GDPR** - Регламент (ЄС) 2016/679 Європейського Парламенту та Ради від 27 квітня 2016 року Про захист фізичних осіб при обробці персональних даних та про вільне переміщення таких даних та про скасування Директиви 95/46 / ЄС (Загальний регламент про захист даних).

## Збір та використання Ваших персональних даних

### Типи зібраних даних

#### Персональні дані

Під час використання нашого Сервісу ми можемо попросити Вас надати певну персональну інформацію, що ідентифікує Вас, яка може бути використана для контакту з Вами або ідентифікації Вас. Персонально ідентифікована інформація може включати, але не обмежується:

- Адреса електронної пошти
- Ім'я користувача

#### Інформація, яку ми збираємо автоматично

Під час користування Сервісом ми автоматично збираємо певну інформацію, яка допомагає нам аналізувати та покращувати роботу Сервісу. До цієї інформації належать:

- IP-адреса Вашого пристрою;
- Тип та версія браузера;
- Тривалість перебування на окремих сторінках;
- Дата та час Вашого візиту;

#### Файли кукі

Кукі можуть бути "Постійними" або "Сеансовими". Постійні кукі залишаються на Вашому особистому комп'ютері або мобільному пристрої, коли Ви оффлайн, тоді як сеансові кукі видаляються, як тільки Ви закриваєте браузер.

Ми використовуємо як сеансові, так і постійні кукі для цілей, викладених нижче.

- **Необхідні кукі:**

**_Тип:_** Сеансові

**_Адміністратор:_** Ми

**_Мета:_** Ці кукі є необхідними для надання Вам наших послуг через наш Веб-сайт, а також для того, щоб Ви могли користуватися деякими його функціями. Вони допомагають ідентифікувати користувачів та запобігати шахрайському використанню облікових записів. Без цих кукі неможливо надати послуги, які Ви запросили, і Ми використовуємо ці кукі виключно для забезпечення надання саме цих послуг.

- **Повідомлення про прийняття файлів cookie:**

**_Тип:_** Постійні

**_Адміністратор:_** Ми

**_Мета:_** Ці файли кукі використовуються для того щоб дізнатися чи погодилися користувачі на використання файлів cookie на Веб-сайті.

- **Функціональні кукі:**

**_Тип:_** Постійні

**_Адміністратор:_** Ми

**_Мета:_** Функціональні кукі використовуються для того, щоб запам'ятовувати Ваші індивідуальні налаштування, зокрема останній пошук та інші персоналізовані опції. Це дозволяє забезпечити більш зручний і швидкий доступ до послуг вебсайту, адаптуючи його функціонал під Ваші потреби.

- **Файли кукі для відстеження та продуктивності**

На даний момент наш сервіс не використовує файли кукі третіх сторін. Якщо це зміниться, ми оновимо політику конфіденційності відповідно.

## Цілі використання персональних даних

Ми можемо використовувати ваші персональні дані за такими діями:

- **Щоб зв'язатися з Вами:** Ми можемо надсилати Вам електронні листи з оновленнями, важливою інформацією щодо функцій сервісу, повідомленнями про порушення, інформацією про продукти чи послуги, а також оновленнями безпеки, якщо це необхідно або доречно.

- **Для управління Вашим обліковим записом:** Ми використовуємо Ваші персональні дані для керування реєстрацією та надання доступу до функцій сервісу, що доступні для зареєстрованих користувачів.

## Зберігання та видалення

Ми зберігаємо ваші персональні дані до тих пір, поки вони необхідні для виконання цілей, визначених цією Політикою конфіденційності, або доки ви не надасте запит на їх видалення.

- **Зберігання даних:** Ваші персональні дані можуть зберігатися в нашій системі до тих пір, поки вони необхідні для надання послуг або виконання договірних зобов'язань. Це може включати:

  - Надання вам доступу до функцій та послуг нашого Сервісу.
  - Виконання юридичних або регуляторних вимог.

- **Період зберігання:** Персональні дані зберігаються протягом часу, поки користувачеві необхідний доступ до функцій Сервісу, які вимагають особистого акаунта.
- **Запит на видалення:** Ви маєте право в будь-який час запросити видалення ваших персональних даних.
  Ви можете це зробити або у своєму особистому кабінеті або звернувшись до нас за адресою електронної пошти.
- **Винятки на зберігання:** У деяких випадках, навіть після вашого запиту на видалення даних, ми можемо зберігати певні дані, а саме додані вами фільми у базу даних.

## Розкриття ваших персональних даних

### Правоохоронні органи

За певних обставин Ми можемо бути зобов'язана розкрити Ваші Персональні дані, якщо це вимагається законом або у відповідь на обґрунтовані запити державних органів (наприклад, суду чи державної установи).

### Інші вимоги законодавства

Ми можемо розголошувати Ваші Персональні дані в умовах добросовісного переконання, що такі дії необхідні для:

- Виконання юридичного зобов'язання
- Захист і відстоювання Наших прав або власності
- Запобігання або розслідування можливих неправомірних дій у зв'язку з Сервісом
- Захист особистої безпеки Користувачів Сервісу або громадськості
- Захист від юридичної відповідальності

## Безпека ваших персональних даних

Безпека ваших персональних даних важлива для нас, але пам'ятайте, що жоден метод передачі через Інтернет або метод електронного зберігання не є безпечним на 100%. Хоча ми прагнемо використовувати комерційно прийнятні засоби для захисту ваших персональних даних, ми не можемо гарантувати їх абсолютну безпеку.

## GDPR

### Правові підстави для обробки персональних даних

Ми використовуємо Ваші персональні дані для надання Наших послуг, включаючи:

- Надання доступу до Вашого облікового запису.
- Оновлення та інформування Вас про нові послуги або оновлення.

### Ваші права

Ми зобов'язуємся поважати конфіденційність Ваших Персональних даних і гарантувати Вам можливість реалізувати свої права.

Ви маєте право відповідно до цієї Політики конфіденційності та за законом, якщо ви перебуваєте на території ЄС, на:

- **Право на інформацію:** Ви маєте право бути поінформованими про те, які персональні дані збираються про вас, як вони будуть використовуватися, як довго вони будуть зберігатися та чи будуть передаватися третім особам.
- **Доступ до Ваших персональних даних:** Ви маєте право отримати копію своїх персональних даних, які ми зберігаємо, а також інформацію про те, як ці дані обробляються.
- **Право на виправлення:** Ви маєте право на виправлення будь-якої неповної або неточної інформації про вас, яку ми маємо.
- **Право на видалення Ваших персональних даних:** Ви маєте право попросити нас видалити або видалити Персональні дані, коли у нас немає вагомих причин продовжувати їх обробку.
- **Заперечувати проти обробки ваших персональних даних:** Ви маєте право заперечити проти обробки ваших персональних даних, якщо ви вважаєте, що обробка не є необхідною для виконання наших законних інтересів або завдань.
- **Право на перенесення даних:** Ви маєте право вимагати, щоб Ми передали будь-які ваші особисті дані, які ми зберігаємо, іншій компанії за певних обставин.

## Зміни у політиці конфіденційності

Ми можемо час від часу оновлювати нашу Політику конфіденційності, щоб відобразити зміни у нашій практиці збору, використання чи захисту персональних даних. Якщо ми внесемо будь-які зміни, ми обов'язково повідомимо вас про це, надіславши оновлену версію цього документу на вашу електронну пошту або через повідомлення на нашому вебсайті. Ми рекомендуємо періодично переглядати цю Політику.

## Персональні дані дітей

Наш Сервіс не створений для дітей менше 16 років через контент, що буде розміщенний на нашому Сервісі.

Якщо Ви є батьком або опікуном і Вам відомо, що Ваша дитина надала Нам персональні дані, будь ласка, зв'яжіться з Нами. Якщо Нам стане відомо, що Ми зібрали персональні дані від будь-якої особи віком до 16 років без підтвердження батьківської згоди, Ми вживаємо заходів для видалення цієї інформації з наших серверів.

## Методи зв'язку

Якщо у вас є запитання щодо цієї Політики конфіденційності або іншої інформації, пов'язаної з використанням наших послуг, ви можете зв'язатися з нами за наступною електронною адресою:

Електронна пошта: moviediscoverysupport@gmail.com
